Repository: mia0421/try-NodeJS
Catalog: resxFile/MobileWebMall/SalePage/IndexV2.*.resx
Languages: zh_tw

# Pages_SalePage_TellyouMsg
source: Let me tell you something! Check this one out →{0}
zh_tw: ㄟㄟ跟你說！快來看這個→{0}

# Pages_SalePage_ShareyouMsg
source: I saw this goodie on 91mai Just Buy Mobile Shopping Mall and I'm sharing it with you
zh_tw: 我在「91mai就要買行動購物商城」看到了這個好東西，分享給你

# Pages_SalePage_OriginalPrice
source: Original price $
zh_tw: 原價$

# Pages_SalePage_SpecialPrice
source: Special price $
zh_tw: 特價$

# Pages_SalePage_OffShelf
source: No longer available
zh_tw: 已下架

# Pages_SalePage_SoldOut
source: Sold out, available soon
zh_tw: 已售完，補貨中

# Pages_SalePage_AlreadyShoppingCart
source: Already in shopping cart!
zh_tw: 已在購物車!

# Pages_SalePage_ChooseOtherProduct
source: This page is closed, please check out other items
zh_tw: 此商品頁已關閉，請選購其他商品

# Pages_SalePage_NetworkBusy
source: Network busy, please try again later
zh_tw: 網路忙碌中，請稍後在試

# Pages_SalePage_SoldCount
source: Sold {0} item(s)
zh_tw: 已賣出：{0}件

# Pages_SalePage_PreOrderProduct
source: Pre-order item
zh_tw: 預購商品

# Pages_SalePage_ExpectedShipDate
source: Estimated shipping date:
zh_tw: 預計出貨日：

# Pages_SalePage_CustomProduct
source: Customized items
zh_tw: 訂製商品

# Pages_SalePage_ShareBuyNow
source: Share and purchase
zh_tw: 分享後立即購買

# Pages_SalePage_OpenBuyNow
source: Purchase in app
zh_tw: 開啟APP立即購買

# Pages_SalePage_APPSingleSale
source: App exclusive! Download right away
zh_tw: APP獨賣!馬上下載

# Pages_SalePage_ChooseStandardSize
source: Select a size / variation
zh_tw: 選擇規格尺寸

# Pages_SalePage_ShowComputerDescription
source: Show details in desktop mode
zh_tw: 顯示電腦版詳細說明

# Pages_SalePage_SalesFocus
source: Sales focus
zh_tw: 銷售重點

# Pages_SalePage_ProductSpecifical
source: Item specification
zh_tw: 商品規格

# Pages_SalePage_ProductCount
source: items
zh_tw: 件商品

# Pages_SalePage_CallService
source: Contact us
zh_tw: 撥打客服

# Pages_SalePage_LineMessage
source: LINE
zh_tw: LINE訊息

# Pages_SalePage_ServiceMessage
source: Send Message
zh_tw: 客服留言

# Pages_SalePage_OfficialApp
source: Official app
zh_tw: 官方APP

# Pages_SalePage_InputPhoneDownload
source: Enter your mobile number and download the official app to have an even better shopping experience
zh_tw: 輸入手機下載官方APP，購物更便利

# Pages_SalePage_FreeSentDownloadPoint
source: Send download link to your phone for free
zh_tw: 免費傳送載點至手機

# Pages_SalePage_PhoneDownloadQRCode
source: Scan QR code to download
zh_tw: 手機掃描QR Code 立即下載

# Pages_SalePage_ProductCategory
source: The category of this item
zh_tw: 本商品所屬分類

# Pages_SalePage_GoTo
source: Go to
zh_tw: 前往

# Pages_SalePage_ThisProductSale
source: This item is in collaboration with {0}
zh_tw: 本頁商品與《<a>{0}</a> 》聯合銷售

# Pages_SalePage_AppDownloadPoint
source: App download link has been sent to your phone!
zh_tw: APP載點已傳送至您的手機!

# Pages_SalePage_DownloadQRCode
source: You can also scan the QR code to download
zh_tw: 您也可以掃描QR code下載

# Pages_SalePage_SentTo
source: has been sent to
zh_tw: 已傳送至

# Pages_SalePage_RecommendedQRCode
source: We suggest scanning the QR code to download
zh_tw: 建議您使用QR code掃瞄下載

# Pages_SalePage_ErrorPhoneFomat
source: Invalid mobile number
zh_tw: 手機格式錯誤

# Pages_SalePage_FamilyPayment
source: Family Mart payment upon pickup
zh_tw: 全家取貨付款

# Pages_SalePage_SevenElevenPayment
source: 7-11 payment upon pickup
zh_tw: 7-11取貨付款

# Pages_SalePage_SinglePayment
source: Credit card full payment
zh_tw: 信用卡一次付款

# Pages_SalePage_CreditCard
source: Credit card
zh_tw: 信用卡

# Pages_SalePage_Phase
source: Installment
zh_tw: 期

# Pages_SalePage_EachPhase
source: Each installment
zh_tw: 每期

# Pages_SalePage_Bank
source: Banks
zh_tw: 家銀行

# Pages_SalePage_AcceptBank
source: Installments from {0} banks are accepted
zh_tw: 接受{0}家銀行分期付款

# Pages_SalePage_Close
source: Closed
zh_tw: 關閉

# Pages_SalePage_AtmPayment
source: ATM payment
zh_tw: ATM付款

# Pages_SalePage_HotSaleRanking
source: Best sellers
zh_tw: 熱銷排行榜

# Pages_SalePage_AllRanking
source: View all
zh_tw: 完整排行

# Pages_SalePage_CategoryProducts
source: Popular items
zh_tw: 本分類熱賣商品

# Pages_SalePage_FoundMoreProduct
source: See more
zh_tw: 找更多商品

# Pages_SalePage_HotTags
source: Popular tags
zh_tw: 熱門標籤

# Pages_SalePage_Purchaselist
source: Who bought this ?
zh_tw: 購買名單

# Pages_SalePage_NoBuyWordMsg
source: Who will be the lucky winner of the purchase!
zh_tw: 誰將成為購買成功的幸運兒!

# Pages_SalePage_NoBuyWord
source: ( no purchase lists )
zh_tw: (目前尚無購買名單)

# Pages_SalePage_SearchInput
source: Search...
zh_tw: 找更多商品

# Pages_SalePage_BuyWordSuccess
source: Success
zh_tw: 訂購成功

# Pages_SalePage_BuyWord
source: The list is generated
zh_tw: 名單產生中

# Pages_SalePage_ShippingTypeDisplay_Fixed
source: {0} - RM {1}
zh_tw: {0}，每筆{1}元

# Pages_SalePage_ShippingTypeDisplay_Free
source: {0} - Free
zh_tw: {0}，免運費

# Pages_SalePage_ShippingTypeDisplay_OverPrice
source: {0} - RM {1}
zh_tw: {0}，每筆{1}元

# Pages_SalePage_ShippingTypeSubDisplay_OverPrice
source: Free shipping over RM {0}
zh_tw: 滿{0}元(含以上)免運費
